Uh uh uh
ừ ừ
[music]
[âm nhạc]
Here is a difficult case of
ở đây là một cái trường hợp khó khăn của
coverage A charging. And ours is
thống phủ sóng A sạc Còn của chúng tôi
n't going to the
không Mai đi
Northern lottery tomorrow, and besides, she also brought
xổ số miền Bắc mà hơn nữa cô cũng đưa
down a piece, it's also favored, this is
xuống miếng nó cũng được ưu ái này cũng
a little more, uh uh, the steamroller, the
hơn một tí
steamroller, the Russian de-congestant, is there?
xe lu cái lu khử đô nước Nga có đấy à à
[music]
[âm nhạc]
You also have a child doing it outside,
anh cũng con nào làm thực hiện ở ngoài
God, and yet it's not equal to see, we
chúa và lại chưa bằng để xem chúng con
don't see the mother's heart, Mr. Trong, Mr. young,
không thấy tấm lòng mẹ kia ông Trọng ông
don't cry anymore, uh,
non chứ đừng khóc nữa ấy à
you've come back to the beloved Central region to prepare
Anh về tới miền Trung thân yêu để phòng
a little bit, a little gift, it's
có một chút thôi ạ một chút quà đây là
also hard here, compensation and encouragement, and the
trong này cũng khổ ạ đền và động viên và
children of the Central region, warm national affection, I'm going, I'm going down to the
con miền Trung Ấm Tình dân tộc con đi
neck, running, rhyming,
nhá là làm xuống cổ chạy vần a
in Vietnam we have a spirit of
ở Việt Nam chúng ta có tinh thần kinh
mutual love, solidarity, one idea when hungry
thương nhau đoàn kết nhau một ý khi đói
or a process of young, sharing, but
hoặc một quá trình non chia sẻ thôi chứ
it's not much, encouragement for the
nó không có nhiều nhé động viên cho bà
people is here, the strength to overcome
con là đây nghị lực để vượt qua những
new difficulties, we have each other,
khó khăn mới thì có chúng ta có nhau tất
all below, okay? Thank you, sharing with family, uh
cả dưới nhé Cảm ơn tâm sự với gia đình à
uh
ừ ừ